Chào buổi sáng.
Ơ kìa…
Cho hỏi chị là ai ạ?
"GÌ VẬY?"
Là chủ của cuốn sách trói đồng phục gì nè!
BLEND S
HẬU BỐI LÀ CHỊ GÁI LỚN
Từ ngày hôm nay, chị sẽ làm việc ở đây.
Chị tên là Miu Amano.
Mong mọi người hỗ trợ ạ.
Hãy hỗ trợ nhau nhé!
Thật ra từ sau hôm đó,
em ấy đã đến đây ứng tuyển công việc.
Là vì chuyện đó mà đến đây à?
Đến tận lúc nãy em vẫn còn chưa biết,
thật sự bị dọa cho hết hồn.
Lần đó thật sự đã
gây phiền phức cho mọi người rồi ạ.
Nói như vậy có lẽ không hay lắm,
nhưng… vì sao chị muốn đến đây làm ạ?
Khi đến đây với thân phận khách hàng,
chị đã cảm thấy nơi này rất vui vẻ.
Đặc biệt là
chị bị không khí nơi này mê hoặc.
Hơn nữa…
Nghĩ đến chuyện bởi vì quyển sách đó
khiến chị không cần phải giấu giếm nữa.
Thế là tâm trạng cũng thoải mái hơn nhiều.
Giấu giếm? Là muốn giấu gì ạ?
Người vẽ cuốn sách đó
thật ra là chị.
Gì cơ?
Maika cứng hết cả người rồi!
‐ Maika! Phấn chấn lên, phấn chấn lên nào!
‐ À, vậy ra chị chính là …
‐ Tỉnh lại nào, Maika!
‐ giáo viên "Hồ sơ công viên"?
Ừ.
Thật hay giỡn vậy?
Cho nên cứ mỗi hai tháng sẽ có một lần
một tuần trước khi kết thúc thu bản thảo,
và ba ngày trước và sau hoạt động
có thể cho em nghỉ phép không?
Hả?
Ngày kết thúc thu bản thảo mà em nói
chính là cái gọi là "đấu trường tu la" hả?
Anh biết nè.
Cửa hàng trưởng, anh nắm rõ thật đó.
Chị Amano, thật ngại quá,
tuy là có hơi thất lễ…
Có phải là chị
xin nghỉ phép nhiều quá không?
Em là người hâm mộ của chị!
Cho em xin chữ ký được không?
Người hâm mộ ngáo thối.
"HỒ SƠ CÔNG VIÊN TẶNG ANH AKIZUKI"
Tuyệt vời!
BLEND S
Nhưng thật sự không ngờ là người chủ trì
của hội nhóm đó lại là nữ đó.
Nữ… nữ giới đúng là bí ẩn thật ạ.
Maika cũng là nữ mà?
Nhưng mà vừa sáng tác vừa làm việc
ở bên ngoài chẳng phải sẽ vất vả lắm sao?
Tận dụng thời gian một cách triệt để,
chắc là không thành vấn đề đâu.
Hơn nữa…
Ý TƯỞNG, KÍCH THÍCH
Chị muốn thu thập ý tưởng,
còn muốn nhận thật nhiều kích thích.
Ý tưởng!
Kích thích!
Trước đây khi vẽ tác phẩm tái sinh,
chủ đề chị vẽ đa phần là bách hợp hoặc BL,
nhưng gần đây chị lại cực kì thích
tiến hành sáng tác các tác phẩm loại NL.
Nhưng như vậy thì cần
phải có rất nhiều ý tưởng.
À, à, chị đến đây làm việc là để
thu thập được nhiều ý tưởng xài được à?
Đúng vậy.
Tại đây, chị cảm giác có thể trải qua
cuộc sống khác hơn một chút. Hơn nữa…
có thể được tương tác nhiều
với các em học sinh trung học nè.
CÓ NGƯỜI
Maika,
như vậy là em có hậu bối rồi đó.
Vậy chị phải chính thức một chút.
Tiền bối, sau này xin hãy hỗ trợ chị nhé.
Tiền bối!
Xin hãy! Hỗ… trợ!
Sa! Sa!
Đây là loại hình gì thế?
Cuồng S x nũng nịu?
Cuồng S x kiêu ngạo?
Hoan nghênh quý khách.
Anh cứ chọn chỗ ngồi nhé.
Tôi sẽ qua ngay.
Bánh sandwich đúng không?
Có ai không ăn rau không ạ?
Hãy nói với tôi,
tôi có thể nhặt rau ra giúp nè.
Đúng thật là, làm thành thế này rồi.
Xin hỏi đó là thuộc tính gì vậy?
Đó là thuộc tính chị gái.
Phương thức tiếp đãi cực kì dịu dàng,
và có tinh thần phục vụ cao cả.
Em…
Em cũng phải cố gắng một chút.
Maika?
Chắc chắc có thể được.
Quý khách!
Miệng của anh
dính sốt cà chua rồi nè.
Em lau cho anh nhé.
A! Cái đó!
Cái đó là…
giẻ lau.
Em… xin lỗi! Xin lỗi anh! Xin lỗi anh!
Sao mình lúc nào cũng…
Không, nhất định mình sẽ làm được.
Chắc chắc là được.
Quý khách!
Bánh sandwich của anh
có loại rau nào không muốn lấy,
hoặc có cái gì
anh muốn thêm vào nhiều thật nhiều không?
Vậy… không lấy dưa leo,
thêm nhiều cà chua một chút.
Vâng ạ.
Không lấy dưa leo,
thêm nhiều cà chua một chút…
Không lấy cà chua,
thêm nhiều dưa leo một chút…
Anh Akizuki!
"NHIỀU DƯA LEO, KHÔNG LẤY CÀ CHUA"
Không lấy cà chua, thêm nhiều dưa leo…
"CUỒNG S"
Thế tấn công dưa leo…
BLEND S
Maika,
thế tấn công cuồng S hôm nay của em
tuyệt vời lắm luôn. Được khen dữ lắm.
Sao lại như vậy…
Mình cố gắng muốn giống như chị Miu vậy,
nhưng vì sao lúc nào cũng làm không tốt?
Đều là lỗi của ánh mắt này…
Trông bộ dạng của em hôm nay…
anh cảm giác không phải là do ánh mắt.
Nhìn thấy cô gái mà mình thích buồn bã
thì phải lập tức chạy qua an ủi.
Như vậy mới lịch thiệp.
Maika,
anh rất thích
dáng vẻ S tự nhiên này của Maika.
Đây cũng là sức hút của Maika đó.
Không cần phải buồn đâu.
Cửa hàng trưởng.
Hiệu quả nhanh như vậy!
Mai… Mai… Mai…
Cửa hàng trưởng à,
mắt anh rũ quá.
"GHEN TỊ" Mắt anh rũ lắm luôn.
Một cặp mắt rũ dù làm chuyện gì
cũng sẽ được tha thứ.
Em cũng muốn có cặp mắt rũ như vậy.
Em đang nói gì đó hả?
Xin hãy cho em cặp mắt rũ của anh.
Cửa hàng chúng ta
không cần thuộc tính yêu điên loạn đâu.
Cửa hàng chúng ta rất kì lạ nhỉ?
‐ Không, thú vị lắm luôn.
‐ Này, Maika!
Hơn nữa…
Em muốn có cặp mắt rũ này.
‐ cực kì có linh cảm luôn.
- Này…
‐ Vậy à…
‐ Cho em đi.
Vậy tiếp theo chị muốn vẽ gì?
Tác phẩm mang khẩu vị nặng
của S kiêu ngạo x gã người Ý vô dụng.
S kiêu ngạo?
"FILE NÉN, MANGA LẤY NỮ LÀM TRUNG TÂM"
Hồ sơ công viên.
BLEND S
Ơ, Maika.
Chị Mafuyu, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Chúng ta rất ít khi
tới cửa hàng cùng một lúc nhỉ?
Đúng vậy, mấy người chị Kaho…
Có thể không? Tuyệt quá!
Hình như là đến hết rồi.
‐ Trời ơi! Trời ơi! Mạnh mẽ quá.
‐ Em lại xem manga 18+ nữa rồi.
Cái này không phải 18+ mà!
Chỉ là manga thông thường thôi.
Vậy thì tốt.
Vì Kaho bảo dù thế nào
cũng muốn xem doujinshi do chị vẽ,
nhưng quyển sách này phải tốn
một phen công sức mới tìm được đó.
Là sách đã bán hết sạch à?
Không, không phải vì lý do này.
18+, 18 TUỔI TRỞ LÊN MỚI ĐƯỢC XEM
Vì sách của chị gần như đều là 18+.
Manga thông thường thật sự cực kì ít.
À, ra là vậy.
Nhưng quyển sách này là doujinshi rpg
rất thịnh hành trước đây đó.
Nhưng gần đây em mới chơi trò chơi này
nên cảm thấy rất là mới mẻ.
Ôi, làm người ta nhớ ghê.
Vì tác phẩm này,
chị đã tốn rất nhiều tâm tư.
Là do có quá nhiều nhân vật xuất hiện sao?
À, hơn nữa em có cảm giác
trang bị khó vẽ lắm luôn.
Không phải vậy đâu.
Vì chị đã xảy ra tranh chấp
với một vị tác giả khác vì vấn đề CP.
Cuối cùng cãi nhau
đến mức tuyệt giao luôn.
Hả?
Chỉ vì nhân vật vẽ ra bị thay đổi
mà nghiêm trọng như vậy à?
Nhưng vài năm sau, khi bọn chị gặp lại
trong tác phẩm loại hình khác
thì lại cực kì ăn ý trong vấn đề CP.
Cho nên đã thành công làm hòa.
Ủng hộ CP khác nhau hoặc thích người
khác nhau là cực kì dễ dẫn đến tranh chấp.
Chẳng lẽ Mafuyu
cũng có kinh nghiệm tương tự à?
Khi em học cấp hai,
có một nhóm nam thần tượng hai người
cực kì nổi tiếng vào lúc đó.
Chỉ vì ai là người mình thích,
bạn học nữ trong lớp
đã chia thành hai nửa.
Thật đáng sợ.
Nhưng bây giờ chị
đều là tự mình sáng tác cả.
Không cần phải tranh cãi với ai cả,
cực kì bình yên.
Nhưng cũng vì lý do này,
phải tạo ra tác phẩm từ con số 0
cũng có sự vất vả của nó.
Nhưng mà
những vấn đề này
đều được giải quyết sau khi
chị đến đây rồi. Thật sự rất cảm ơn em.
Từ sự tương tác của Maika
và bạn trai của em,
chị đã có được khá là nhiều linh cảm
trong sáng tác.
Maika có bạn trai!
Ơ?
Cửa hàng trưởng, anh nghe lén hả?
Không, không có!
Đúng lúc anh đi ngang qua
thì nghe thấy cái gì mà… bạn trai.
Anh muốn bọn em
gọi 110 một lần nữa phải không?
Không phải mà! Không phải mà!
Chẳng lẽ anh đã từng có tiền án?
So với chuyện này, Maika à,
em em em có bạn trai thật sao?
Không, em đâu có bạn trai ạ…
Cửa hàng trưởng!
Ơ?
Maika và cửa hàng trưởng không phải
là người yêu của nhau à?
Đâu có ạ.
Sao chị lại cảm thấy vậy?
Vì hai người họ gắn đồ trang sức đôi.
Cửa hàng trưởng luôn lên cao một tông
- khi nói chuyện với Maika.
- Anh thích em!
Mặt cũng đỏ lắm luôn.
Nhìn chung mà nói đều cực kì hoạt bát.
Ngoài ra,
chị có thể cảm nhận được
cảm giác dẽ thương mãnh liệt.
Nhưng… hình như bây giờ
vẫn là cửa hàng trưởng
khăng khăng làm theo ý mình.
Ừ, cửa hàng trưởng trực tiếp tỏ…
Nếu tỏ tình bị từ chối,
chẳng phải quan hệ sẽ gượng gạo lắm à?
Còn nếu mà thành công,
tuyến câu chuyện thú vị này sẽ kết thúc.
Còn lại chỉ là sinh con và NTR thôi.
Vẫn chưa yêu nhau
thì mới có được những tình cảnh này.
Cứ để họ phát huy thêm đi.
Chị đúng là một nhân vật đầy thủ đoạn.
Làm mọi người rối loạn rồi,
thật sự xin lỗi.
Làm chị Amano sợ rồi người ta từ chức
thì anh chịu trách nhiệm thế nào hả?
Đúng đó.
Không sao đâu.
Chị Miu, tuy chị trông có vẻ
là một chị gái có tính tình trầm ổn,
nhưng cảm giác chị rất biết cách nói đùa,
hoặc sẽ có sự tương phản ngoài ý muốn.
Chị thường hay bị bạn bè nói là "Lúc cậu
không nói gì thì rất bình thường".
Nói vậy cũng không tốt lắm nhỉ?
Có cảm giác chị biết rất nhiều chuyện ấy.
Thay vì nói chị là thuộc tính chị gái,
em thấy giống thuộc tính giáo viên hơn đó.
Thuộc tính giáo viên nghe có vẻ tuyệt quá.
Cách ăn đúng của hotdog.
Chị gái
đến... dạy... em.
Giống vậy à?
Con búp bê đó ở đâu ra vậy?
Không được! Loại!
Vậy thì cửa hàng
sẽ trở thành một nơi quái lạ mất.
Ra là anh cũng có thể nói ra
những câu đàng hoàng như vậy.
Cũng đúng nhỉ, thật xin lỗi.
Chứng hoang tưởng của em
không cẩn thận chạy ra ngoài rồi.
Nếu ngay cả cái thứ cosplay như vậy
mà cũng được phép thì
Maika sẽ…
sẽ trở thành nhân vật
hệ hầu gái chuyên dụng mất.
Ngay cả cửa hàng trưởng
cũng bắt đầu hoang tưởng rồi.
Quả nhiên anh vẫn
không đàng hoàng chút nào.
Hầu gái nghe có vẻ tuyệt quá ạ.
Em chịu giả trang thành
hầu gái chuyên dụng ư?
Nói đến hầu gái
thì nó là một phần trong lịch sử nước Anh.
Trải nghiệm thực tế xem sao.
Em cảm thấy sẽ giúp ích cho em
trong việc tìm hiểu văn hóa nước ngoài ạ.
Maika không phải người bình thường à?
Ừ… chắc là một otaku nước ngoài
hơn người thường nhỉ?
Nếu Maika là hầu gái,
cửa hàng trưởng sẽ là chủ nhân…
Không, chắc sẽ là quản gia.
Quản gia tóc vàng!
Quả là một quý ông lịch lãm Anh Quốc.
So với việc ngủ ở nhà bếp,
cái này hợp với cửa hàng trưởng hơn ấy.
Anh… anh có ngủ đâu!
Đó là anh chuẩn bị
để xem anime buổi khuya thôi.
Phải nói sao nhỉ?
Này.
So với cái này
- thì mau qua giúp em chuẩn bị mở cửa đi.
- A, không phải đâu.
Sắp đến giờ mở cửa hàng rồi.
Cửa hàng trưởng! Cửa hàng trưởng!
Sao mà cửa hàng trưởng
làm quản gia được chứ?
Nhưng đồng phục quản gia
đúng là đẹp thật đó.
Muốn mặc thử quá đi à.
Em đang nói gì đó?
Chúng ta cũng sắp đến giờ làm việc rồi.
Hả?
Chị Miu đâu rồi?
Ngại quá! Nhìn Maika với cửa hàng trưởng
làm chị tự nhiên có linh cảm.
‐ Đừng có lên cơn ở đây. Mau chuẩn bị.
- Ôi, đỉnh quá. Tay chị không ngừng được.
Tiến độ nhanh như bay luôn!
BLEND S
"THỜI ĐIỂM MANGA LẤP LA LẤP LÁNH"
Thời điểm manga lấp la lấp lánh.
"QUẢN GIA TÀI GIỎI?"
Người trông có vẻ tài giỏi là anh ta
"THỜI ĐIỂM MANGA LẤP LA LẤP LÁNH"
Thời điểm manga lấp la lấp lánh.
"QUẢN GIA TÀI GIỎI?"
Người trông có vẻ tài giỏi là anh ta
"TRẠCH NAM"
thật ra là tên trạch nam người Ý vô dụng.
"HẦU GÁI CỰC KÌ DỄ THƯƠNG"
Là một hầu gái cực kì dễ thương,
"CUỒNG S"
nhưng lại là một kẻ siêu cấp cuồng S!
"HẦU GÁI S KIÊU NGẠO"
Bộ manga thiếu nữ cảm giác mới
"VÀ QUẢN GIA NGƯỜI Ý VÔ DỤNG"
mô tả hai người.
HẦU GÁI S KIÊU NGẠO
VÀ QUẢN GIA NGƯỜI Ý VÔ DỤNG
Bắt đầu đăng tải.
"THỜI ĐIỂM MANGA LẤP LA LẤP LÁNH"
Phát hành vào ngày 27 hàng tháng.
"HOUBUNSHA"
Houbun…
Dừng!
Cái thứ này! Sẽ không bắt đầu!
Hôm nay cũng liều cực kì luôn.
Vất vả rồi.
Cửa hàng trưởng,
từ nãy giờ các anh xem cái gì đó?
Bắt đầu từ tuần trước, bọn anh đã để
bảng câu hỏi khảo sát ở trong cửa hàng.
Có những ý kiến nào ạ?
Mafuyu dễ thương quá.
Bị sự dễ thương của Mafuyu
làm cho tan chảy rồi.
Mafuyu thuộc tính em gái tuyệt lắm,
thật muốn mang về nhà.
Quả nhiên thuộc tính em gái
được nhiều người săn đón mà.
Vô tri đúng là đáng sợ thật.
Biết mà còn không dám nói
có phải hèn nhát sợ chuyện quá không?
Còn… còn có ý kiến dành cho Kaho nè.
Gì đó ạ?
Chỗ bị kẹt trong game, nhờ có cô ấy
mà cuối cùng tôi cũng qua màn rồi.
Cảm ơn cô lúc nào
cũng bảo kê tôi trong game.
Tần suất em chơi game trong lúc làm việc
có phải hơi nhiều rồi không?
Đó là một khâu phục vụ khách hàng mà.
Không phải em muốn chơi đâu nhé.
Bây giờ không cần em
giở thói tsundere đâu được chưa?
Không ngờ còn có ý kiến
dành cho Akizuki nè.
Cái gì vậy?
Em là người phụ trách nhà bếp mà.
Thỉnh thoảng liếc mắt
nhìn cậu trai trong nhà bếp rất đẹp trai.
Muốn được cậu ấy phục vụ xem sao.
Đây là ý kiến của con trai
từ 20 đến 29 tuổi đó.
Bên kia! Phản ứng mạnh như vậy làm gì hả?
Ơ kìa, đừng mà.
Cũng có ý kiến cho chị Miu nè.
Người mới vào với vai trò là chị gái đó
tuy rằng rất có sức hút,
nhưng cứ cảm thấy có gì đó không đủ.
Không đủ là ý gì?
Theo em thấy thì là
chị gái dịu dàng hoàn mỹ đó.
Nhưng sở thích của khách hàng
ở loại cửa hàng này cũng đặc biệt lắm.
Chị biết rồi.
Nói đến thuộc tính chị gái
thì sẽ nghĩ ngay đến lộ ngực.
Đây chính là yếu tố không đủ của chị.
Chị ấy đang nói gì vậy?
Ờ…
Còn có ý kiến cho Maika.
Em sao?
Có ý kiến bảo là mong em
có thể cuồng S hơn một chút.
Đa phần đều nhiều như vậy.
Muốn cuồng S thêm một chút nữa.
"RUN RẨY"
Đây vốn dĩ là thái độ
không nên có khi phục vụ khách.
Khách hàng cảm thấy không hài lòng ở đâu
thì phải cải thiện mà.
Muốn tăng cường thuộc tính S
thì phải làm sao đây?
Giọng điệu phải cứng rắn
mạnh mẽ hơn chẳng hạn.
Maika,
"Lại đến nữa rồi,
tên sâu bọ rác rưởi khốn nạn này.
Để không làm bẩn bàn ghế,
anh ngồi dưới đất đi."
Thử nói xem.
Sao em dám nói mấy câu này chứ?
Đây cũng là công việc mà.
Vâng ạ.
Anh lại đến nữa rồi,
tên…
tên sâu bọ rác rưởi khốn nạn như anh.
Để không làm bẩn bàn ghế,
Xin mời anh… ngồi dưới đất đi…
… ạ!
Xin lỗi! Em làm không được!
Sao em có thể dùng kính ngữ chứ?
Đúng đó.
Mọi người cùng nhau giúp Maika
tiến hành huấn luyện cuồng S nhé?
Hả!
CÓ NGƯỜI
Dô, dô dô.
Anh cứ tiếp tục dán người dưới đất đi.
Xì!
Giày cao gót sau khi sa đọa
đúng là đỉnh của chóp mà.
Lên nào!
Xử nó đi! Xử nó đi! Xử nó đi!
Trước khi yêu cái người
mà mình hoàn toàn không thích,
không được ăn cơm,
cũng không được đi vệ sinh?
Thông thường gọi là huấn luyện.
Ồn chết đi được! Khoai tây!
Nhìn tao này!
Sâu bọ rác rưởi, sâu bọ dơ dáy,
sâu bọ thối, thứ nôn ói, thứ bài tiết…
Sâu bọ rác rưởi, sâu bọ dơ dáy…
‐ Sâu bọ thối, thứ nôn ói, thứ bài tiết.
‐ Còn chị Miu thôi, chị muốn dùng gì?
- Chị muốn dùng tập sách ảnh này
- Sâu bọ rác rưởi, sâu bọ dơ dáy,
- như một tài liệu sáng tạo.
- sâu bọ thối, thứ nôn ói…
‐ Cố lên nào, Sakuranomiya.
‐ Sâu bọ rác rưởi, sâu bọ dơ dáy…
‐ Cố lên nào, Maika!
‐ Sâu rác rưởi, sâu dơ dáy, thứ nôn ói…
Mọi người, cuối cùng cũng xuất hiện rồi!
Maika cuồng S thế hệ mới!
Đây là… cuồng S sao?
Là nữ vương đại nhân chứ nhỉ?
Đến nào, Maika.
Hãy để mọi người xem
dáng vẻ hoàn toàn mới của…
Ối!
Có thể xin anh đừng có dùng cái miệng thối
của anh tùy tiện gọi tên của em không?
Vâng… vâng ạ.
Đúng là thăng cấp không ít,
nhưng vẫn để lại kính ngữ?
Thật sự không có vấn đề gì chứ?
Không sao đâu!
Ghế.
Vâng.
Mời ngồi.
Tại sao?
Ôi cha!
Anh biết mà.
Maika to gan thật đó.
Em đói rồi.
Em muốn ăn gì?
Chuyện nhỏ như vậy
cũng không biết tự suy nghĩ à?
Xin lỗi, anh lập tức đi chuẩn bị.
Xin hãy đợi anh 10 phút nhé.
Ba phút.
Vâng.
Em đợi lâu rồi.
Anh thật sự làm rồi?
Vâng.
Anh muốn em ăn thứ được làm ra
từ đôi tay bẩn thỉu của anh à?
- Xin lỗi! Xin lỗi!
- Cái này
‐ Xin lỗi vì tay của anh bẩn như vậy.
‐ nếu làm với khách thì hơi quá rồi.
‐ Xin lỗi vì hơi thở của anh thối quá.
‐ Phong cách của cửa hàng thay đổi rồi.
Cái này đã phải hủy hợp đồng rồi.
Tuy rằng do chính tay chúng ta tạo nên.
Sakuranomiya, em đừng có nghĩ
chuyện biến thành cuồng S như thế nào nữa.
Đúng đó.
Maika cứ làm theo cách của em,
tươi cười đón khách là được rồi.
Tươi cười!
Tươi cười…
Em… không cần phải diễn vai cuồng S nữa à?
À không, vẫn có yêu cầu nhất định,
cho nên ít nhiều vẫn nên giữ lại một chút.
Cửa hàng trưởng, em có thể
tươi cười đón khách đúng không ạ?
Ừ… ừ.
Không thành… vấn
đề.
Trước đó thì cái chân của em…
Cuối cùng… cuối cùng!
Có thể dùng
thái độ phục vụ nghiêm túc rồi!
Dùng nụ cười max điểm
và sự phục vụ cao cấp nhất
để khách hàng vui vẻ.
Thất lễ rồi.
Mời dùng nước lọc lạnh ạ.
Cảm ơn.
Phục vụ mọi lúc mọi nơi.
Mời dùng.
‐ Mời dùng.
‐ Vâng.
‐ Vâng…!
"TẤN CÔNG BẰNG NƯỚC! HƯNG PHẤN"
Tấn công bằng nước!
CẢM CÚM SAU MƯA